Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam Talk To.po
Languages: zh_tw

source: Nowhere in this world is safe. People are either trying to burn us at the stake or they're trying to eat us alive... But at least the cannibals are good for one thing: Target practice.
zh_tw: 現在這個世界沒有安全的地方. 其他人要麼是想燒死我們要麼是想吃掉我們... 不過至少食人族可以拿來練手.

source: That's not right, cannibals are people too, you know!
zh_tw: 那不完全對, 你要知道, 食人族也是一種人.

source: Sure of course they're people, they're people who try to eat me. To me, that's target practise. Anyway, you're here in my space, so I guess you want something, huh? Ask away, I've got nothing better to do 'til my next target drops by anyway...
zh_tw: 當然他們也是人, 他們是想吃掉我們的那種. 不過對我而言隻是練手的靶子. 話說你到我這裏來是有什麼事情吧, 沒錯吧? 隨便問吧, 在練習人偶過來之前都會很閑.

source: Are you the leader of the Flotsam Ninjas?
zh_tw: 你是弗萊斯穆忍者的首領麼?

source: Yeah.
zh_tw: 是啊.

source: Uh... okay.
zh_tw: 呃...好吧.

source: Next question.
zh_tw: 下一個問題.

source: Nevermind, I'm done, thanks.
zh_tw: 沒關係了, 我問完了, 謝謝.

source: Why set up base in a land of cannibals?
zh_tw: 為什麼在食人族的土地上設置據點?

source: Because there's no Holy Nation here. No Empire. No slavers. The cannibals make a good deterrent anyway, not to mention they're mere insects compared to the Holy Nation. As long as we keep them under control, that is. My only one wish is that they'd learn how to wear pants.
zh_tw: 因為神聖帝國不會把他們的手伸到這邊. 沒有貴族也沒有奴隸. 食人族可以起到很好的恐嚇作用, 而且對我們而言他們比聖國士兵弱不少, 隻要我們很好的栓住他們. 嘛 個人而言希望他們穿上褲子.

source: You're welcome.
zh_tw: 不客氣.

source: Then you die, wicked wench!
zh_tw: 那你死吧, 邪惡的女巫!

source: Are you really in the cult of Narko?
zh_tw: 你真的信奉娜爾可的邪教麼?

source: Hah! The cult of Narko? I guess you've been reading too much Holy Nation bullcrap, huh? There are hundreds of possible interpretations of a single religion, the Holy Nation's is just one of many, they only see black and white...
zh_tw: 哈! 娜爾可的邪教? 我覺得你被聖國度垃圾思想毒害太多了, 對嗎? 對一個宗教可以有數百種解釋, 聖國隻是保留了對自己有利的解釋, 說到底娜爾可隻是起源宗教的一個分支....

source: Some of us are just unfortunate enough to be born evil in their eyes, some of us take that status a step further by fighting those ignorant labels. I could go off on a rant about religion, but I won't bore you...
zh_tw: 我們中的一些人不幸在他們眼中成為了邪惡的象征, 盡管他們隻是生來長的不一樣. 而另一些人為了這些不幸的人去戰鬥導致他們完全成為了邪惡的象征. 我其實不怎麼關係宗教,我可以不在宗教的問題上強行煩擾你..

source: Please do.
zh_tw: 請那麼做.

source: Most of my ninjas, the ones who escaped the Holy Lands, they still practise Okranism, but a different school of it. One where there is no good or evil, just birth and death. If you believe in Narko, check our outpost for scripts, you'll see there is no one 'right' view, only one of many possible views... But, of course, myself?... Well, I think it's ALL garbage, hah.
zh_tw: 大部分這裏的成員都是從聖國逃離的被迫害者, 他們依然信奉奧克蘭, 但和聖國的教義並不相同. 那種沒有對人種好壞的劃分而隻有生與死教誨的那種. 如果你信奉娜爾可, 看看我們前哨戰裏麵的手稿, 你會看到裏麵沒有所謂的邪惡與善良, 隻有多種對事物不同的觀點.. 不過當然, 對我來說... 所以的宗教都是又臭又長煩人的文字. 哈哈.

source: Blasphemous whore!
zh_tw: 褻瀆的蕩婦!

source: Agreed!
zh_tw: 同意!

source: Please don't bore me.
zh_tw: 那就不要煩擾我了.

source: Next question then.
zh_tw: 那麼下一個問題.

source: Sounds like a yes to me! Die!
zh_tw: 對我來說是對的! 死吧!

source: Can I join the Flotsam Ninjas?
zh_tw: 我能加入弗萊斯穆忍者嗎?

source: Well, in a world of fire happy religious zealots and flesh eating nudists, we can never have too many allies. Swear your allegiance to me and your defiance to the Phoenix, and I'll make sure my ninjas are always ready to protect you. Together, we can take down the Holy Nation.
zh_tw: 當然, 在一個混亂的充滿宗教和猛獸世界裏麵, 多一些盟友對我們而言是很重要的. 對我們的盟約發誓, 幫助我們打敗菲尼克斯. 我會讓我的忍者幫助你. 讓我們一起拿下聖國吧.

source: I swear my allegiance to Flotsam (-75 Holy Nation relations)
zh_tw: 我對弗萊斯穆迪盟約發誓 (-75 神聖帝國關係)

source: Okay, for now you're one of us... Now, go forth in your slaughter of Holy Nation lackeys! Spare the innocents, but show no mercy to the paladins, the priests and, more imporantly, that old cretin Lord Phoenix...
zh_tw: 好的, 現在你是我們的一員了.. 現在給聖國的雜種一些顏色看看! 饒恕無辜的人, 但不要對聖騎士 牧師 和其他無禮者有一點仁慈. 比如那老白癡菲尼克斯...

source: Don't let me down, /BROTHER/.
zh_tw: 不要讓我失望, /BROTHER/.

source: I swear my allegiance to the Phoenix! (-75 Flotsam relations)
zh_tw: 我永遠是菲尼克斯忠實的信徒! (-75弗萊斯穆關係)

source: Make up your mind already! But now you know I've gotta kill you, right? Can't let you report my whereabouts back to the Phoenix now, can I?
zh_tw: 已經下定決心了? 那你就應該知道我現在不得不殺了你, 對吧? 畢竟我不能讓你把這裏報告給菲尼克斯.

source: On second thought, I'd rather not make enemies of one of the most powerful nations...
zh_tw: 又想了一下, 我還是不想成為大陸最強國家的敵人.

source: Understandable, I 'spose. Cowardly, but understandable. So, did you have any other questions?
zh_tw: 理解, 雖然懦弱但我可以理解, 恩 懦弱. 所以你還有什麼其他問題麼?

source: One day, I'm going to make you regret calling me a coward.
zh_tw: 有一天我會讓你後悔稱我為懦夫.

source: Will you join me as a worthy comrade?
zh_tw: 你想作為一個核心成員加入我嗎?

source: Hah! Join you, huh? You know I have a whole army to run, right?... Next question.
zh_tw: 哈? 加入你? 你要知道我有一個軍隊要管理, 明白麼? ... 下一個問題.

source: No?! You'll regret turning me down! I'll rule the world!
zh_tw: 拒絕?! 你會後悔這麼做的! 我可是要統治世界的人!

source: Uhuh... Okay, crackpot, conversation's over.
zh_tw: 呃... 好吧, 瘋子, 對話結束.

source: Blasphemous scum! You abandoned the Phoenix!
zh_tw: 褻瀆的渣滓! 你拋棄了聖靈菲尼克斯!

source: Ah, a Holy Nation lackey, eh? How nice of you to come find me, I was getting bored of killing cannibals anyway!
zh_tw: 唔, 一個聖國的瘋子? 感謝你前來, 我正愁和食人族玩膩了呢!

source: Feel the wrath of Narko, hahaha!
zh_tw: 感受娜爾可的憤怒, 哈哈哈!

source: Target practise is all fun and games 'til you find yourself boiling in a cooking pot...
zh_tw: 和人偶玩是很有趣的遊戲...直到你發現你自己在翻騰的烹飪鍋中洗澡.....

source: Well you're no fun, are you? They try stuffing me in a cooking pot and they're gonna find out that I bite back, hard. Anyway, you're here in my space, so I guess you want something, huh? Ask away, I've got nothing better to do 'til my next target drops by anyway...
zh_tw: 好吧你不覺得有趣, 對吧? 他們曾經嚐試把我扔到鍋裏麵但發現隻會被我反咬一口. 話說你到我這裏來是有什麼事情吧, 沒錯吧? 隨便問吧, 在有事之前都會很閑.

source: Actually, nevermind, I have nothing to ask.
zh_tw: 實際上不要介意, 我沒有事情想問.

source: Anyway, you're here in my space, so I guess you want something, huh? Ask away, I've got nothing better to do 'til my next target drops by anyway...
zh_tw: 話說你到我這裏來是有什麼事情吧, 沒錯吧? 隨便問吧, 最近都會很閑.

source: No questions. I'm here to kill you... Moll.
zh_tw: 沒有疑問了. 我是來殺死你的... 茉莉.

source: Here to kill me, huh? Lots of people TRY to kill me, they all blend into one after a while...
zh_tw: 哈? 來殺我? 很多人都嚐試過殺我, 不過那些人現在的都不存在了...哈哈..

source: Let's see how YOU do, eh?
zh_tw: 呃, 讓我們看看你會怎麼做?

source: Here to kill me, huh? Had a lot of people try to kill me but never had a skeleton come for me...
zh_tw: 哈? 來殺我? 很多人都嚐試過殺我, 不過其中從來沒有過骨人..

source: Let's see how you do, huh?
zh_tw: 哈, 讓我們看看你會怎麼做?

source: Back again? I guess you want something, huh? Ask away.
zh_tw: 又回來了? 哈,看來你想從我這邊得到什麼? 說說看吧.
